Repository: jianlonglee/Flask-AppBuilder
Catalog: flask_appbuilder/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_tw

source: Invalid Mac address.
zh_tw: 不正確的MAC位址

source: Invalid IP address.
zh_tw: 不正確的IP位址

source: List Computer
zh_tw: 設備資訊列表

source: Show Computer
zh_tw: 設備資訊顯示

source: Add Computer
zh_tw: 新增設備資訊

source: Edit Computer
zh_tw: 編輯設備資訊

source: Full Name
zh_tw: 姓名

source: IPv4 address
zh_tw: IPv4位址

source: MAC address
zh_tw: MAC位址

source: IPv6 address
zh_tw: IPv6位址

source: Allow/Deny
zh_tw: 允許狀態

source: Switch Location
zh_tw: 交換器位置

source: Port No.
zh_tw: 埠號

source: Computer Type
zh_tw: 設備類型

source: Active Status
zh_tw: 啟用狀態

source: Created Date
zh_tw: 新建日期

source: Summary Information
zh_tw: 摘要資訊

source: More
zh_tw: 更多資訊

source: List Employee
zh_tw: 員工資訊列表

source: Show Employee
zh_tw: 顯示員工資訊

source: Add Employee
zh_tw: 新增員工資訊

source: Edit Employee
zh_tw: 編輯員工資訊

source: Employee No.
zh_tw: 員工代號

source: Department Name
zh_tw: 部門名稱

source: TEL. No.
zh_tw: 電話

source: Write the full name of employee
zh_tw: 輸入員工全名

source: Write the employee No.
zh_tw: 輸入員工代號

source: Select the department name
zh_tw: 選擇部門名稱

source: Write the telephone No. of employee
zh_tw: 輸入員工電話號碼

source: Employee Information
zh_tw: 員工資訊

source: List Department
zh_tw: 部門資訊列表

source: Show Department
zh_tw: 顯示部門資訊

source: Add Department
zh_tw: 新增部門資訊

source: Edit Department
zh_tw: 編輯部門資訊

source: List Switch port
zh_tw: 交換器埠資訊列表

source: Show Switch port
zh_tw: 顯示交換器埠資訊

source: Add Switch port
zh_tw: 新增交換器埠資訊

source: MAC Learning
zh_tw: MAC學習功能

source: Switch ports
zh_tw: 交換器埠資訊

source: List Switch
zh_tw: 交換器資訊列表

source: Show Switch
zh_tw: 顯示交換器資訊

source: Add Switch
zh_tw: 新增交換器資訊

source: Edit Switch
zh_tw: 編輯交換器資訊

source: Login ID
zh_tw: 登入帳號

source: Switch Information
zh_tw: 交換器資訊

source: Department
zh_tw: 部門

source: Computer Information
zh_tw: 設備資訊

source: Switches
zh_tw: 交換器

source: List Switch Port
zh_tw: 交換器埠列表

source: Page not found
zh_tw: 網頁找不到

source: Access is Denied
zh_tw: 拒絕存取

source: Not a valid choice
zh_tw: 非有效選擇

source: Select Value
zh_tw: 選擇值

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Back
zh_tw: 回前

source: Save
zh_tw: 儲存

source: This field is required.
zh_tw: 必要的欄位

source: Not a valid date value
zh_tw: 非正確日期值

source: No records found
zh_tw: 找不到紀錄

source: Invalid file extension
zh_tw: 非正確的副檔名

source: Already exists.
zh_tw: 已存在

source: Group by
zh_tw: 分群

source: Added Row
zh_tw: 紀錄已新增

source: Changed Row
zh_tw: 紀錄已變更

source: Deleted Row
zh_tw: 紀錄已刪除

source: Associated data exists, please delete them first
zh_tw: 請先刪除關聯性資料

source: Integrity error, probably unique constraint
zh_tw: 完整性錯誤，可能為重複值

source: General Error
zh_tw: 一般性錯誤

source: Count of
zh_tw: 次數

source: Sum of
zh_tw: 總數

source: Avg. of
zh_tw: 平均

source: Contains
zh_tw: 包含

source: Contains (insensitive)
zh_tw: 包含(不分大小寫)

source: Not Contains
zh_tw: 不包含

source: Equal to
zh_tw: 等於

source: Not Equal to
zh_tw: 不等於

source: Greater than
zh_tw: 大於

source: Smaller than
zh_tw: 小於

source: Start with
zh_tw: 起始於

source: Starts with
zh_tw: 起始於

source: Not Starts with
zh_tw: 不起始於

source: Relation
zh_tw: 關聯

source: Relation as Many
zh_tw: 多重關聯

source: Ends with
zh_tw: 結束於

source: Not Ends with
zh_tw: 不結束於

source: No Relation
zh_tw: 不關聯

source: User Name
zh_tw: 用戶名

source: Remember me
zh_tw: 記住

source: Password
zh_tw: 密碼

source: First Name
zh_tw: 名

source: Write the user first name or names
zh_tw: 輸入用户名

source: Last Name
zh_tw: 姓

source: Write the user last name
zh_tw: 輸入用户姓

source: Please use a good password policy, this application does not check this for you
zh_tw: 請採用強度高的密碼組合，本程式不會為您檢測密碼強度

source: Confirm Password
zh_tw: 密碼確認

source: Please rewrite the password to confirm
zh_tw: 請再次輸入密碼以確認

source: Passwords must match
zh_tw: 前後密碼必須吻合

source: Email
zh_tw: 電子郵箱

source: List Users
zh_tw: 用户列表

source: Security
zh_tw: 用户權限

source: List Roles
zh_tw: 角色列表

source: User's Statistics
zh_tw: 用户統計

source: User Registrations
zh_tw: 用户資訊

source: Base Permissions
zh_tw: 基本權限

source: Views/Menus
zh_tw: 視圖/選單

source: Permission on Views/Menus
zh_tw: 視圖/選單權限

source: Account activation
zh_tw: 啟用用戶帳號

source: Registration sent to your email
zh_tw: 註冊資訊已發送到您的電子郵箱

source: Not possible to register you at the moment, try again later
zh_tw: 目前無法完成註冊，請稍後再试

source: Registration not found
zh_tw: 尚未註冊

source: Fill out the registration form
zh_tw: 填寫註冊資訊

source: List Base Permissions
zh_tw: 列出基本權限

source: Show Base Permission
zh_tw: 顯示基本權限

source: Add Base Permission
zh_tw: 增加基本權限

source: Edit Base Permission
zh_tw: 編輯基本權限

source: Name
zh_tw: 名稱

source: List View Menus
zh_tw: 列表視圖選單

source: Show View Menu
zh_tw: 顯示視圖選單

source: Add View Menu
zh_tw: 增加視圖選單

source: Edit View Menu
zh_tw: 編輯視圖選單

source: List Permissions on Views/Menus
zh_tw: 視圖/選單權限列表

source: Show Permission on Views/Menus
zh_tw: 顯示視圖/選單權限

source: Add Permission on Views/Menus
zh_tw: 增加視圖/選單權限

source: Edit Permission on Views/Menus
zh_tw: 編輯視圖/選單權限

source: Permission
zh_tw: 權限

source: View/Menu
zh_tw: 視圖/選單

source: Reset Password Form
zh_tw: 重設密碼表单

source: Password Changed
zh_tw: 密碼已變更

source: Edit User Information
zh_tw: 編輯用户資訊

source: User information changed
zh_tw: 用户資訊已變更

source: Show User
zh_tw: 顯示用户

source: Add User
zh_tw: 增加用户

source: Edit User
zh_tw: 編輯用户

source: Is Active?
zh_tw: 是否啟用？

source: EMail
zh_tw: 電子郵箱

source: Role
zh_tw: 角色

source: Last login
zh_tw: 上一次登入

source: Login count
zh_tw: 登入次數

source: Failed login count
zh_tw: 失敗登入次數

source: Created on
zh_tw: 創建於

source: Created by
zh_tw: 創建者

source: Changed on
zh_tw: 修改於

source: Changed by
zh_tw: 修改者

source: Username valid for authentication on DB or LDAP, unused for OID auth
zh_tw: 用户名將被用於資料庫或LDAP認證，不用於OID驗證

source: It's not a good policy to remove a user, just make it inactive
zh_tw: 不建議删除用户，只需停用即可

source: The user's email, this will also be used for OID auth
zh_tw: 用户的電子郵箱，將被用於OID驗證

source: The user role on the application, this will associate with a list of permissions
zh_tw: 用户角色，將被關聯到用户權限

source: Please rewrite the user's password to confirm
zh_tw: 請再輸入一次用户密碼以確認

source: User info
zh_tw: 用户資訊

source: Personal Info
zh_tw: 個人資訊

source: Audit Info
zh_tw: 稽核資訊

source: Your user information
zh_tw: 用户資訊

source: Reset my password
zh_tw: 重設密碼

source: Reset Password
zh_tw: 重設密碼

source: User Statistics
zh_tw: 用户統計

source: Show Role
zh_tw: 顯示角色

source: Add Role
zh_tw: 增加角色

source: Edit Role
zh_tw: 編輯角色

source: Permissions
zh_tw: 權限

source: Copy Role
zh_tw: 複製角色

source: Copy the selected roles?
zh_tw: 複製選定的角色？

source: List of Registration Requests
zh_tw: 註册申請列表

source: Show Registration
zh_tw: 顯示註册資訊

source: Invalid login. Please try again.
zh_tw: 無效的用户名或密碼，請重試！

source: Sign In
zh_tw: 登入

source: Profile
zh_tw: 用户資料

source: Logout
zh_tw: 登出

source: Login
zh_tw: 登入

source: Welcome
zh_tw: 歡迎

source: User confirmation needed
zh_tw: 請確認

source: Actions
zh_tw: 操作

source: Page size
zh_tw: 每頁筆數

source: Order by
zh_tw: 排序

source: Record Count
zh_tw: 紀錄數

source: Add a new record
zh_tw: 新增一筆紀錄

source: Edit record
zh_tw: 編輯紀錄

source: Show record
zh_tw: 顯示紀錄

source: You sure you want to delete this item?
zh_tw: 您確定要删除這筆嗎？

source: Delete record
zh_tw: 删除紀錄

source: Group by fields
zh_tw: 按欄位分組

source: Detail
zh_tw: 詳細資料

source: Your user is activated you can now proceed to login
zh_tw: 用户已啟用，现在可以登入

source: Enter your login and password below
zh_tw: 請在下面輸入您的用户名和密碼

source: Username
zh_tw: 用户名

source: If you are not already a user, please register
zh_tw: 如果您還不是用户，請先註冊

source: Register
zh_tw: 註冊

source: Please choose one of the following providers:
zh_tw: 請選擇其中一個選項

source: Click on your OpenID provider below
zh_tw: 點擊下方的OpenID提供商

source: Or enter your OpenID here
zh_tw: 或在此處輸入您的OpenID

source: Please choose a provider
zh_tw: 請選擇其中一個選項

source: Enter your OpenID Username
zh_tw: 或在此處輸入您的OpenID

source: Sign in using:
zh_tw: 通過以下方式登入：

source: Add Filter
zh_tw: 加入過濾條件

source: File does not have an approved extension: {extensions}
zh_tw: 檔案類型不符

source: File does not have an approved extension.
zh_tw: 檔案類型不符

source: Invalid field name '%s'.
zh_tw: 不正確的欄位名稱 '%s'

source: Field must be equal to %(other_name)s.
zh_tw: 欄位必須等於 %(other_name)s

source: Field must be at least %(min)d character long.
zh_tw: 欄位必須至少 %(min)d 字元

source: Field cannot be longer than %(max)d character.
zh_tw: 欄位不可超過 %(max)d 字元

source: Field must be between %(min)d and %(max)d characters long.
zh_tw: 欄位必須介於 %(min)d 和 %(max)d 字元之間

source: Number must be at least %(min)s.
zh_tw: 數字必須大於 %(min)s

source: Number must be at most %(max)s.
zh_tw: 數字必須小於 %(max)s

source: Number must be between %(min)s and %(max)s.
zh_tw: 數字必須介於 %(min)s 和 %(max)s 之間

source: Invalid input.
zh_tw: 不正確的輸入值

source: Invalid email address.
zh_tw: 不正確的電子郵箱

source: Invalid URL.
zh_tw: 不正確的URL

source: Invalid UUID.
zh_tw: 不正確的UUID

source: Invalid value, must be one of: %(values)s.
zh_tw: 不正確的值，必須為 %(values)s 其中之一

source: Invalid value, can't be any of: %(values)s.
zh_tw: 不正確的值，不可為 %(values)s 其中之一

source: Invalid CSRF Token
zh_tw: 不正確的CSRF Token

source: CSRF token missing
zh_tw: 缺少CSRF token

source: CSRF failed
zh_tw: CSRF失敗

source: CSRF token expired
zh_tw: CSRF token已過期

source: Not a valid list
zh_tw: 非有效的清單

source: Not a valid integer list
zh_tw: 非有效的清單值

source: Please input a date/time value
zh_tw: 請輸入日期/時間值

source: Invalid date/time input
zh_tw: 輸入日期/時間值錯誤

source: Invalid Choice: could not coerce
zh_tw: 非有效的選項:無法強制使用

source: Invalid choice(s): one or more data inputs could not be coerced
zh_tw: 非有效的選項:一或多個輸入值無法強制使用

source: '%(value)s' is not a valid choice for this field
zh_tw: '%(value)s' 非有效的選項

source: Not a valid integer value
zh_tw: 非有效的整數

source: Not a valid decimal value
zh_tw: 非有效的十進位數

source: Not a valid float value
zh_tw: 非有效的float數

source: Not a valid datetime value
zh_tw: 非有效的日期時間
